# Принципы ООП. Наследование.

## Задание 1

Создайте класс Class1 с 2 методами - first и second.

Создайте второй класс Class2, который наследуется от Class1, и определите в новом классе Class2 ещё 2 метода - third и fourth.

Создайте экземпляр obj от класса Class2 и вызовите у него все четыре метода.

    внутри методов прописывать и возвращать ничего не нужно, можно просто оставить ключевое слово pass. pass говорит Python что функция пока ничего не выполняет, но в будущем возможно вы вернетесь и допишите туда код.
```py
class Class1:
    def first(self):
        pass
    def second(self):
        pass
class Class2(Class1):
    def third(self):
        pass
    def fourth(self):
        pass

obj = Class2()
print(obj.first()) 
print(obj.second()) 
print(obj.third()) 
print(obj.fourth()) 
```
> Чтобы obj нашел методы 1 и 2, то не нужо просто сослаться на родителя класса до этого как в строке 18. Теперь если во время print(obj.first()) 
print(obj.second()), наш код если не нашел данные методы в классе Class2(), то он идет в его род. класс

## Задание 2

Создайте класс A и определите в нём метод method1, который будет печатать строку

Основной функционал

Затем создайте второй класс B, который наследуется от класса A.

Внутри класса B переопределите method1 таким образом, чтобы он помимо строки "Основной функционал", также печатал строку

Дополнительный функционал

Объявите экземпляр класса B в переменной obj и вызовите метод method1. Результат в терминале должен быть:

Основной функционал 
Дополнительный функционал 

```py
class A:
    def method1(self):
        print('Основной функционал')
class B(A):
    def method1(self):
        super().method1()
        print('Дополнительный функционал')

obj = B()
obj.method1()
```
> Возможно добавление род. метода в дочерний метод, сохраняя оба метода


## Задание 3

Создайте класс MyString, который будет наследоваться от str.

Определите 2 своих метода:

    append, который будет принимать строку и добавлять её в конец исходной

    pop, который удаляет из строки последний элемент и возвращает его.

Затем, создайте экземпляр example от класса MyString со значением String. Добавьте к example строку 'hello' методом append, затем примените метод pop.

Пример:

example = MyString('String') 
example.append('hello') 
print(example) 

Вывод в терминал будет:

Stringhello 

Применим метод pop() к объекту example:

print(example.pop()) 
print(example) 

cам метод возвратит нам удаленную строку, в терминале получим:

o 
Stringhell 

```py
class MyString(str):
    def __init__(self, name):
        self.name = name
    def append(self, word):
        self.word = word
        self.name = self.name + self.word
        return self.name
    def pop(self):
        char = self.name[-1]
        self.name = self.name[:-1]
        return char
    def __str__(self):
        return self.name


example  =  MyString('String') 
print(example.append('hello'))
print(example.pop()) 
print(example)
```
> ......

Задание 4

Создайте класс MyDict который будет наследоваться от встроенного класса dict. Переопределите метод get() таким образом, чтобы при попытке получения несуществующего ключа, по умолчанию он возвращал, вместо None, строку:

Are you kidding?

Создайте экземпляр класса в переменной 'obj_dict' и попробуйте получить несуществующий ключ методом get().

Например:

obj_dict = MyDict({'some_title': 2}) 
print(obj_dict.get('some')) 

Ключа 'some' в нашем словаре нет, есть только 'some_title', в терминале получим:

Are you kidding? 

    Метод get имеет такой синтаксис: словарь.get(ключ, значение), в значение передается то что вы хотите возвратить если такого ключа не существует. По умолчанию, если второе значение не передано, метод возвращает None. Для переопределения метода унаследуйте метод от родителя и передайте в метод свое значение.

```py
class MyDict(dict):
    def __init__(self, dict_):
        self.dict_ = dict_
    def get(self, key):
        if self.dict_.get(key) == None:
            return 'Are you kidding?'
        return self.dict_.get(key)

obj_dict = MyDict({'some_title': 2}) 
print(obj_dict.get('some')) 
```
> 1. в инит нужно обязательно указать параметр dict_, так как при создании объекта мы создаем словарь
> 2. в def get(self, key) нужно обязательно написать key, так как сам метод словаря - get используется обязательно с ключом
> 3. self.dict_.get(key) - пишем именно так. Так как наш объект явл экземпляром класса MyDict, а также класса dict (ибо наш MyDict явл дочерним его классом) --> а это значит, что мы можем ссылаться на метода словаря и через self.dict_ и вытащить метод словаря get
> 4. затем мы создаем условие, где если наш метод get возарщает None, то возвращаем  'Are you kidding?', в ином случае значения существующего ключа
